[حلم السنوات الذهبية]
[عام 2006]
أنا آسفة
في ذلك الوقت
كان يجب أن أكون أكثر شجاعة
[الحلقة السادسة عشر،  أكثر شجاعة]
في الأصل كنت أفكر
أن أخبرك في نفس اليوم
لكن عندما وصلت إلى المستشفى
ورأيت أنكم تعرضتم لحادث أيضًا
لم أعرف حقًا
كيف أفتح الموضوع
في ذلك اليوم، حلمت حلمًا
في الحلم، أنت أيضًا أصبت
لكنك لاحقًا ظهرت
بصحة جيدة في المستشفى
لذلك لم أفكر في الأمر كثيرًا
...لم أتوقع أن شي كاي
لذلك
لم أستطع إخبارك في ذلك الوقت
كان الأمر قاسيًا جدًا
حتى أنني فكرت
في حادث شي كاي
وحادثك
أنتِ وشياو وي
هل من الممكن أن يكون هناك علاقة
بين الحادثين؟
لكنني تحققت عدة مرات
وتأكدت أن حادث سيارتكم
كان مجرد صدفة
أي علاقة؟
ربما العلاقة بينهما
ليس بسببك
بل بسببي أنا
ظهوري
بحد ذاته كان حادثًا
هل سأجلب المزيد من الحوادث
للأشخاص من حولي بسبب ذلك؟
شياو لان
بعد انتهاء احتفالات عيد الربيع هذه المرة
قد أضطر للعودة مرة أخرى
زوجة شي كاي
تريد العمل في العاصمة
ذهبت للمساعدة في البحث لها
لكن ظهرت بعض المشاكل
وهي لا ترغب في قبول النقل
يجب أن أعود لمساعدتها
شي كاي تعرض للحادث
أثناء عمله معي
أفكر في مساعدتها قدر الإمكان
في الحقيقة، فكرت أيضًا
فيما إذا كنت
أتدخل أكثر من اللازم؟
تشو تشنغ
أنا أدعمك في مساعدتهما
لكن للمساعدة حدود
عليك أن تفكر بوضوح
هل مساعدتك لهما
تعني أنك تريد أن تحمل حياة الأم والابن
المستقبلية
على عاتقك؟
أم أنك تأمل في مساعدتهما
على الخروج من الألم
والاعتماد على أنفسهما تدريجيًا
ليصبحا أقوياء؟
بالطبع أتمنى أن يتمكنا
من تجاوز الأمر
شكرًا لتذكيرك لي
عندما أعود هذه المرة
سأقوم بالتأكيد بمعالجة الأمر بشكل جيد
انتظريني
سأنتظرك
المديرة شيا
السيارة التي طلبتِها قبل عيد الربيع
لقد أحضرتها
!هذه السيارة رائعة جدًا
لقد اشتريتِ سيارة
تبدو فخمة جدًا
هيا
سآخذكما في جولة
حسنًا
تفضلي يا جدتي يوي، اجلسي في الخلف
انتبهي، لا تدعي رأسك يصطدم
حسنًا
شكرًا
على مهلك
الكل له نصيب. بداية عمل موفقة
شكرًا جزيلًا يا مديرتنا
نتمنى لكِ الثراء
أتمنى لكم الثراء
أختي باى، أين نصيبي؟
أتمنى لك الرزق الوفير وأن يتم عملك بنجاح
شكرًا أختي باى
تفضلي
سنة جديدة سعيدة، سنة جديدة سعيدة
سنة جديدة سعيدة
شكرًا أيتها المديرة شيا
المديرة شيا، سنة جديدة سعيدة
سنة جديدة سعيدة، سنة جديدة سعيدة
!بالتوفيق في بداية العمل
شكرًا
سنة جديدة سعيدة
شكرًا أيتها المديرة شيا
بداية عمل موفقة، بداية عمل موفقة
سنة جديدة سعيدة
شكرًا
سنة جديدة سعيدة، سنة جديدة سعيدة
شكرًا أيتها المديرة شيا
سنة جديدة سعيدة وبداية عمل موفقة
هل لاو تشن في الداخل؟
السيد تشن هنا، إنه في الداخل
حسنًا
لاو تشن
سنة جديدة سعيدة
ماذا حدث لوجهك؟
لا، لا، لا شيء
...كيف لا يكون هناك شيء؟ أنت
لم أنم جيدًا
...هل بسبب عائلتك
تشن شي ليانغ
زوجتي
أيها الوقح عديم الحياء
تشن شي ليانغ
كنت أعلم
فجأة وبدون سبب
أتيت إلى شنغ تشنغ لفتح مصنع
هل كنت تنوي إعطاء المال
لهذه المرأة الماكرة؟
لنتحدث لاحقًا
لا تصرخي هنا
أقول لكِ، هذه شريكتي في العمل
شريكتي
أي شريكة؟
شريكتك في الفراش؟
أيها الوقح
هل كنتما في الفراش؟
لا تفعلي هذا
تشن شي ليانغ
توقفي عن إثارة المشاكل
اشرح الأمر لزوجتك بوضوح
سأغادر أنا أولًا
اتركني فورًا
وضحي الأمر
كفى، لا تعترضي الطريق
هذه
الوقحة أغوت زوجي
إنهما على علاقة غير شرعية
توقفي عن الصراخ هنا
كم مرة أخبرتكِ
أنها مساهمة في شركتي
لا تتصرفي بوقاحة هنا
أحذركِ
إذا استمر هذا الوضع
ولم تعد هناك أي ثقة بيننا
سأطلقكِ
تشن شي ليانغ
سواء طلقت أم لا
لا علاقة لي بذلك
عليك أن تحل مشاكلك العائلية
بشكل واضح
أريد سحب الاستثمار
ابتعد
أنا آسف
إياكِ أن تذهبي
إلى أين ستذهبين؟
لا تذهبي
هذا يكفي
توقفي عن الصراخ
أنت عديم الضمير يا تشن شي ليانغ
...أنت
هذا يكفي
ألم تسببي ما يكفي من المشاكل؟
لا
إذا لم يتم فتح لونا
سأفلس أنا أيضًا
أريد أن أرى ممن ستطلبين المال حينها
هيا، لا داعي لقول شيء
لنذهب إلى مكتب الشؤون المدنية
لإتمام إجراءات الطلاق
الطلاق
فليكن الطلاق إذًا
اسمعني يا تشن شي ليانغ
إذا تطلقنا
فلن تحصل على قرش واحد
لا أريد قرشًا واحدًا
كل الأموال التي في المنزل لكِ
أنا فقط أريد لونا
[رجل أعمال كبير في صناعة الملابس
يتعرض لمأساة على يد زوجته القاسية]
مهلًا
زوجة تشن شي ليانغ الثانية الشريرة تلك
كانت عشيقته
هل يمكن
أن تكون عشيقة تشن شي ليانغ
في هذا العالم
تحولت لتكون أنا؟
هذا غير معقول
موضوع مجمع مواد البناء
ما زال ينقصه بعض التحسين
إذًا، لنعمل في متجرنا الصغير
بجد واجتهاد أولًا
أنا وشياو وي
تعلمنا الدرس
لن نكون طموحين بشكل غير واقعي بعد الآن
أختي شياو لان، لا تقلقي
لقد أصبحت واقعيًا جدًا الآن
أنا مطمئنة
أختي شياو لان
الأخ تشنغ سيعود الأسبوع القادم
لا تقلقي
أنا قادمة
لقد أتيت
هيا، ادخل
لقد قلت لك
هذا بيتك
لا داعي لإحضار أي شيء
تفضل
اجلس، اجلس
شياو وي
هذا منزلي
لكنهُ ليس بيتي
في الحقيقة، أتيت هذه المرة
لأخبركِ بشيء
ما قلته
عليّ التفكير فيه مليًا
يا شياو قوه
الجدة يوي
هل لديك لي أي رسائل
أو طرود؟
الجدة يوي
خلال أيام عيد الربيع
لم تصلك أي طرود أو رسائل
هل يمكن أن تكون قد أغفلتها؟
تحقق جيدًا من فضلك
يا جدتي، لقد فحصنا عدة مرات
بالتأكيد لن نغفل عن أي شيء
لو كان هناك أي شيء
لكنا أرسلناه إلى منزلك
سأغادر الآن يا جدتي
هيا، دعيني أمر
شكرًا لك
لا بأس
شياو لان
لماذا أنتِ شاردة الذهن؟
هل تشاجرتِ مع تشو تشنغ؟
لم أتشاجر مع تشو تشنغ
بل أنا في صراع مع نفسي
لقد حدثت الكثير
من الحوادث غير المتوقعة مؤخرًا
مما يجعلني أتساءل
هل ظهوري
قد أثر على مصير من حولي؟
لا
لم نتشاجر يا جدتي
الجدة يوي
أنتِ واسعة الاطلاع والخبرة
أريد أن أسألكِ
هل تعتقدين أن مصير الإنسان
محتوم؟
أنتم الشباب
دائمًا ما تفكرون في أمور
مثل القدر والمصير
يا آنسة، كل تلك الأمور وهمية
وغير مجدية
أن تعيشي كل يوم بثبات
أفضل من أي شيء آخر
إذًا ألا تخشين أن قراراتك
قد تُغير مصير الآخرين؟
ألا تندمين
لو أنكِ في ذلك الوقت
رفضتِ ذهابهم إلى نان يانغ؟
آسفة، ما كان يجب أن أذكر هذا الأمر
لا بأس، يمكن الحديث عن الأمر
لقد فكرت في هذا أيضًا
لو أن
الأمور يمكن أن تُعاد من جديد
لا أعرف أيضًا
أي قرار كنت سأتخذ
حتى لو اتخذت نفس القرار
فليس من المؤكد أيضًا
أن تكون النتيجة نفسها
البشر
يدفعهم الزمن إلى الأمام
نعيش حياة واحدة
ونحلم حلمًا واحدًا
لا يجب أن نكون مغرورين جدًا
من هذا الذي لديه القدرة
على تغيير مصير الآخرين؟
[وثيقة الطلاق]
الأخت شيا
لقد سويت كل شيء
كل النقود التي في المنزل
أعطيتها للين مي جيوان
لم يتبق لي الآن سوى لونا
هل يمكنكِ عدم سحب استثمارك؟
انتهى الأمر
صرت فعلًا العشيقة
في هذا الزمن
ولكن
لو كنت أنا تلك العشيقة
لما كنت سأؤذي تشن شي ليانغ
لذا، في هذا الزمن
تشن شي ليانغ
لا يزال هو خبير الموضة المستقبلي
قد لا ينتهي أمره
بمصير التعرض للقتل
الجدة يوي على حق
ربما كنت مغرورة جدًا
ربما لم تحدث
هذه الأحداث الأخيرة
بسبب ظهوري
الأخت شيا
قولي شيئًا
هل ما زلتِ غاضبة؟
كيف لا أغضب؟
طلبت منك التعامل
مع علاقتك بزوجتك
وهكذا تعاملت مع الأمر؟
لن نتحدث عن أن
الزوجين يجب أن يكونا في قارب واحد
ويكافحان معًا
ولكن على الأقل
لا يجب أن يعيق أحدهما الآخر
يا شياو تشن
أعتقد أنك اتخذت القرار الصحيح بالطلاق
هل تم تقسيم الممتلكات؟
لا أريد أن تتورط لونا في المستقبل
في أي نزاعات
عائلية بسبب الطلاق
لقد تم تقسيم كل شيء
...إذًا
هل تقصدين
أنك لن تسحبي استثمارك
الصمت علامة الرضا
تشن شي ليانغ
كيف لم ألاحظ من قبل
أنك ماكر ومخادع هكذا؟
حتى أنك رشوت الجدة يوي
هذه ليست رشوة
أنا فقط
لم يكن لدي خيار آخر حقًا
خطئي، خطئي
!ألو
رئيس التحرير تسوي
بخصوص مجلة النصف الثاني من الشهر
لا مشكلة، لا مشكلة
حسنًا
شكرًا لك
شكرًا جزيلًا، شكرًا جزيلًا
إلى اللقاء
قبل قليل كنت تشكو لي من فقرك
والآن تستخدم هذا الهاتف المحمول الكبير
لا تمزحي معي
أنا
أفعل هذا لجذب المشاريع، أليس كذلك؟
في الحقيقة
لم يتبق في جيبي سوى بضع عملات معدنية
علاوة على ذلك
علامتنا التجارية لونا هي
علامة تجارية متوسطة الجودة
لذا يجب أن نحافظ على المظهر
كانت تلك مكالمة من رئيس التحرير تسوي
قال إن صور وو كاي لي في حفل عيد الربيع
يمكن نشرها في مجلة النصف الثاني من الشهر
ذلك الشيء الذي ذكرته في المرة السابقة
ذلك الإعلان غير المباشر
كيف نفعل هذا؟
الإعلان غير المباشر
هو إخفاء الإعلان
في المقالات التي تبدو عادية
على سبيل المثال، كتابة مقال
بأسلوب تحريري
مكتوب فيه إنه في يوم من الأيام
مر بمتجر
واكتشف أنه من إنتاجنا المحلي
العلامة التجارية المحلية لونا
ثم يدخل ليلقي نظرة
فيكتشف أن هذه هي العلامة التجارية
التي ارتدتها وو كاي لي في حفل عيد الربيع
حذر القراء في الوقت الحاضر
من هذه الإعلانات غير المباشرة
ليس عاليًا بعد
سيتم خداعهم
من قبلكم بصمت
أيها التجار المخادعون
ماذا؟ نحن التجار المخادعون؟
لكن فكرتك هذه
رائعة جدًا
لم أكن لأفكر فيها أبدًا
يعتبر هذا في زمني
من العمليات الأساسية
قولي المزيد
مثل ما قلتِ للتو
عبارات دعائية كهذه
أو ما شابه
سأقوم بتدوينها
[مؤشر الموضة]
شكرًا
هذه ملابس من ماركة لونا
الممثلة وو كاي لي من هونغ كونغ
كل ما ترتديه من متجرهم
إنها جميلة
أعجبني هذا الفستان كثيرًا
انظري
ملابس لونا
[لونا]
انظري، وو كاي لي
نعم، جميلة جدًا
[نجمة هونغ كونغ وو كاي لي، ملابس من نفس العلامة
التجارية التي ظهرت في حفل عيد الربيع]
رئيس التحرير تسوي كريم حقًا
علينا الآن
أن نسابق الزمن
بعد طرح المجلة في الأسواق
ستكون هناك فترة
تفاعل لمدة عشرة أيام تقريبًا
يجب علينا أن نفتتح المتجر
خلال هذه الفترة
في أي يوم إذًا؟
في العشرين من فبراير
يوم مهرجان الفوانيس
يوم مبارك
!ألو
الأخ تشنغ
هل انتهيت من أعمالك؟
سيُفتتح متجر لونا قريبًا
ألن تعود بعد؟
إذا لم تعد فلن تلحق بالافتتاح
كيف ستكون الزوج الداعم إذًا؟
كف عن المزاح
شارفت على الانتهاء من عملي
سأتمكن من العودة في الوقت المناسب
إذًا
كيف حال شياو لان؟
أتسألني عن حالها؟
ألم تتواصلا؟
لقد اتصلت بمنزل الجدة يوي مؤخرًا
عدة مرات
لكنها لم تكن موجودة
الأخت شياو لان لا تملك وقتًا
للتعامل معك
حسنًا
على أي حال، إذا كان هناك أي شيء
كن نشيطًا
وساعدها كثيرًا
مع السلامة
يا شياو لان
هل الأمر فقط أنك مشغولة جدًا؟
هذه هي
المديرة شيا التي حدثتكم عنها
بداية من الأسبوع القادم
ستخضعن هنا
لتدريب ما قبل العمل
إذًا هذه هي المديرة شيا
تبدو أصغر مني سنًا
لا تتفوهي بالهراء
والتزمي بالنظام
مرحبًا بالجميع
أنا شيا شياو لان
وأحد ملاك متجر لونا
يستهدف متجرنا لونا
سوق الملابس النسائية متوسطة الجودة
نحن ننافس من خلال الخدمة والتصميم
بالإضافة إلى تأثير علامتنا التجارية
صورتكن
ستمثل صورة العلامة التجارية
الآداب وتنسيق الملابس وفن الحديث
واستراتيجيات التسويق
كلها جزء من تدريبكن
وهذه
هي الجدة يوي
ستكون معلمة الآداب الخاصة بكن
حسنًا
لنتفق على بعض القواعد الآن
التدريب لا يخلو من المشقة
هل تناولتن الإفطار جميعًا؟
أجل، تناولناه
حسنًا
الآن، قفن بمحاذاة الحائط
ألم تسمعن؟
اذهبن
هيا، هيا
بدأ الدرس، أسرعن
جمال المظهر وحدهُ لا يكفي
إذا لم تكن وقفتكن مستقيمة
سوف تفقدن أناقتكن
استندن إلى الحائط
أكتافكن أيضًا يجب أن تلامس الحائط
كعوب أقدامكن كذلك
كل شيء يجب أن يكون ملاصقًا للحائط
قفن باستقامة
درس اليوم
مطلوب منكن أن تبتسمن
الجميع يستطيع الابتسام، أليس كذلك؟
ولكن
يجب أن تبتسمن بلطف
وبجمال
بهذه الطريقة، زبائنكن
بمجرد دخولهم
سيشعرون بلطفكن
وعندها فقط سيشترون من بضاعتنا
لذلك اليوم
المطلوب منكن هو أن تبتسمن
جعلتكن تمشين والكتب على رؤوسكن
لتعتدن على الوقفة المستقيمة
ارفعن قدمكن قليلًا
وداعًا أيتها الجدة يوي
وداعًا
هذه النقاط السبع
هي ما ذكرته لتوي
حول بعض تقنيات
بيع الملابس
مجموعة ملابس جميلة
أهم شيء فيها هو التنسيق
الآن لنجرب
يو لي، تعالي إلى هنا
تذكرن إحساسها وطابعها الشخصي
وهي ترتدي هذا الفستان
اثنان وعشرون، ثلاثة وعشرون
جيد جدًا
هيا
!كم هي جميلة
هذا هو سحر التنسيق
الجدة يوي، لقد أتينا
مرحبًا بالمديرة شيا، ومرحبًا بالمديرة ليو
أهلًا بكم في أزياء لونا
رائع جدًا
الجدة يوي، أنتِ مدهشة حقًا
كيف دربتهن
بهذه الحرفية؟
جميلات، أليس كذلك؟
قبل الافتتاح
سأعطيكن جميعًا
واجبًا إضافيًا
شنغ تشنغ مدينة ساحلية
ومجاورة لجزيرة هونغ كونغ
سيكون من بين زبائننا
الكثير من الأجانب
بالإضافة إلى زبائن من هونغ كونغ
لذا في أوقات فراغكن
يمكنكن تعلم المزيد من اللغة الكانتونية
والإنجليزية
ففي النهاية، كل لغة إضافية
تعني عميلًا محتملًا إضافيًا
هذا المبدأ
لا أحتاج لشرحه أكثر، أليس كذلك؟
والآن أعلن
أن تدريبكن
قد اكتمل بنجاح
أتمنى لكن مقدمًا
افتتاحًا موفقًا وعملًا مزدهرًا
إلى اللقاء
إلى اللقاء، بالتوفيق
انتبهن للطريق
حسنًا
لا تتأخرن غدًا
عمل جيد
لقد تأخر في العودة
إذا تركتِه هكذا لن يعود
قال تشو تشنغ إنُه سيتولى الأمر
وأنا أثق به
طالما أنكِ تثقين به، فهذا جيد
هيا بنا
المديرة شيا، المديرة شيا
انتظري لحظة
ما الأمر يا شياو يو؟
المديرة شيا
كان هناك الكثير من الناس قبل قليل
لذا أحرجت من قول ذلك
أريد تعلم اللغة الإنجليزية
لكنني لا أعلم
من أين يجب أن أبدأ
...لأنني لم أكمل دراستي الإعدادية
لا مشكلة
إذا لم يكن لديكِ أي أساس على الإطلاق
فابدئي بالاستماع أولًا
لا تهتمي بالقراءة والكتابة الآن
احفظي أولًا الجمل أو الكلمات
التي يمكنكِ استخدامها في الحياة اليومية
أو في العمل
ما رأيك بهذا، ادخلي معي
سأعطيكِ بعض الكتب
شكرًا لكِ أيتها المديرة شيا
تفضلي
غدًا، فرعا شنغ تشنغ ومدينة لونغ
سيُفتتحان معًا
سيسير كل شيء على ما يرام حتمًا
لاو تشن
لا تتوتر كثيرًا
نم جيدًا الليلة
افتتاحًا موفقًا
تشو تشنغ
لقد توليت
مشاعري بالفعل
فهل توليت شؤونك؟
لقد اشتقت إليك كثيرًا
♪ أشاهد سقوط الزهور وأسأل السماء وحيدة ♪
♪ أيغمر ضباب الربيع مكانك هناك؟ ♪
♪ انقلب الزمن، وتداخلت الفصول ♪
♪ يريد القدر أن يُصمتنا ♪
♪ الزمن بخيل جدًا ♪
♪ حتى الذكريات تُترك ♪
♪ لكنني ما زلت أتذكر ♪
♪ وعد الحب بيننا ♪
♪ نادِني بقوة ♪
♪ دع مجرة النجوم كلها تتلألأ ♪
شياو لان
♪ أجبني بقوة ♪
هذا الأسبوع
♪ لن أتوقف حتى لو وصلت لأقصى الأرض ♪
كان طويلًا جدًا
♪ مهما كانت العواصف قوية، لن أتراجع ♪
♪ سأركض نحو الميناء الذي تقف فيه ♪
بالنسبة لهذا الأمر
لقد قمت بحله
في السابق
♪ لنكون معًا إلى الأبد ♪
أنا من لم أدرك
أن عائلة شي كاي
لا تحتاج إلى الشفقة
أو المساعدة غير المحدودة
يجب عليهم أن يقفوا على أقدامهم
ويواجهوا الأيام القادمة
وأنا أيضًا يجب أن أنهض
وأواصل حياتي
حياتي معكِ
[دفتر التوفير لحساب جاري]
هذا به
المال الذي ادخرته مع شياو وي
من عملنا معًا سابقًا
بالإضافة إلى راتبي ومكافآتي
لهذا العام
حتى نقود العيدية التي حصلت عليها في طفولتي
كلها هنا
على أي حال
كل ما أملك
موجود هنا
أريد أن أعطيكِ كل شيء
ماذا تفعل؟
ألم تعد رومانسيًا
وبدأت بإغراقي بالمال؟
أعلم أنكِ
قد لا تهتمين بهذا المبلغ القليل من المال
أيها المحامي تشو ، أنت غني جدًا
أكثر من ستين ألفًا
حسنًا إذًا
سأحتفظ به لك
تشو تشنغ
في الحقيقة، أنا أيضًا يجب أن
أعتذر لك
مؤخرًا، مع افتتاح متجر لونا
والعديد من الأمور الأخرى
كنت مشغولة جدًا
لدرجة أنني أهملتك
لذا، كعربون اعتذار
هل يجب عليّ أيضًا
أن أسلمك دفتر توفيري؟
لا أجرؤ
على استغلالك بهذا الشكل
شياو لان
أنا أعلم
أنكِ مررتِ مؤخرًا
بالكثير من الأمور
كان يجب أن أقضي المزيد من الوقت معك
اطمئني
في المستقبل
سأكون حتمًا
زوجًا صالحًا وداعمًا
عندما تشعرين بالتعب
يمكنكِ الاستناد على كتفي
إذًا أنا متعبة جدًا الآن
إذًا استندي عليّ الآن
[تهانينا لافتتاح متجر لونا رسميًا]
حسنًا
متجر لونا للملابس
افتتاحًا موفقًا
بمناسبة الافتتاح، خصم %12
على جميع القطع
نرحب بالجميع للتسوق داخل المتجر
حسنًا
أهلًا بكم
أهلًا وسهلًا، أهلًا وسهلًا
انتبهوا لخطواتكم، على مهلكم
أهلًا وسهلًا
انتبهوا
الدفع هنا
كل شيء عليه خصم
تفضلا
تفضلا، تفضلا
مرحبًا
اتبعاني
هيا
من هنا
الأخت باى
حتى الزبائن الأجانب أتوا
لقد رأيتهم
عندما تضاء الأنوار
يبدو المكان مختلفًا تمامًا
نعم -
‫- أكثر رقيًا
العمل مزدهر جدًا
هذه هي المرة الأولى
التي أرى فيها العمة وهي تعمل
إنها مختلفة عن المعتاد تمامًا
العمة عندما كانت في العاصمة
كانت تستطيع إدارة متجر كامل
وحدها
إلى ماذا تنظر؟ اذهب للمساعدة
كيف أساعد؟
إنهم مشغولون جميعًا
هذا لكِ
أهلًا وسهلًا
تفضلوا بالدخول
بمناسبة الافتتاح اليوم
خصم 12% على كل شيء
تفضلوا وألقوا نظرة في الداخل
أهلًا، أهلًا وسهلًا
المدير دو يتمنى للونا
افتتاحًا مباركًا وعملًا مزدهرًا
دو تشاو هوي هذا
ماذا يحاول أن يفعل؟
لقد وضعوا الزهور لكنهم لا يغادروا
أيها الإخوة، شكرًا لكم
عودوا وأبلغوا مديركم دو
شكري
يمكنكم ترك الزهور
أما انتم فغادروا
حسنًا، أيتها المديرة شيا
شكرًا أيتها المديرة شيا
يا جماعة
اليوم سنكتفي بشوربة خفيفة
من توت العرن والفطر
تفضلوا، لا داعي للمجاملة
لقد عينت شخص
ليطبخه على نار هادئة لفترة طويلة
سيدي الشاب
بالنسبة لجانب شنغ تشنغ
تم ترتيب كل شيء، الزهور
وكل شيء تم ترتيبه
بعد الظهر سيقصوا الشريط
كل هذا بسبب
مأدبة شاي الربيع العائلية اللعينة
جعلوني أفوت حفل قص الشريط
لو كان بإمكاني قص الشريط
مع شيا شياو لان
سيدي الشاب، هل تريد وعاء حساء؟
تشاو جي يود أن يقدم نخبًا للجميع
شكرًا جزيلًا لكم أيها الأعمام والعمات
أتمنى أن تعتنوا بابني الأصغر
لن آكل، اجلب السيارة
حسنًا
حسنًا، اجلسوا بسرعة
تفضلوا
ضيوفي الكرام
كلوا واشربوا جيدًا
سيدي الشاب
هل تحركت شرطة شنغ تشنغ؟
نعم، لقد تحركوا في شنغ تشنغ
آمل أن يعجب ذلك العجوز
بالهدية التي أعددتها له
بمناسبة عيد الربيع
بالتأكيد
ألم ترد شيا شياو لان دائمًا
رؤيتي أقوم بعمل جاد؟
أجل
هذه المرة، سأريها جيدًا
لا مشكلة
هيا، لنعد إلى شنغ تشنغ
حسنًا
سيدي الشاب
إنها تلك المهووسة بالتجميل
انظر، تلك المهووسة بالتجميل
سيدي الشاب
عندما نصل إلى شنغ تشنغ
هل سنذهب مباشرة
إلى متجر ملابس الآنسة شيا؟
لا بأس، لنعُد إلى الفندق
أوصل رسالة للآنسة شيا
وأخبرها
أنني، دو تشاو هوي
سأبدأ في القيام بعمل جاد
هذا مؤكد
سيدي الشاب، أنت قوي جدًا
جربن مرة أخرى
يمكنكن الاختيار
هذا اللون جميل جدًا أيضًا
هل يوجد مقاسات أخرى من هذا؟
هذا؟
نعم، هذا
[لونا]
[استراحة]
[ربيع 1990، الباندا بان بان
ترحيبًا بالألعاب الآسيوية]
[استراحة]
أربعة
ستة، سبعة، ثمانية، تسعة، عشرة، أحد عشر
اثنا عشر
المديرة شيا، المديرة ليو
لقد قمنا بتعويض
البضاعة التي بيعت
هذه قائمة الجرد اليوم
حسنًا، اذهبي لتكملي عملك
حسنًا
أمي
يمكننا فتح فروع جديدة
أحقًا؟
الظهور في حفل عيد الربيع
والدعاية في المجلات
تأثيرها جيد حقًا
لقد استثمرنا الكثير في البداية
لم أتوقع أنهُ في غضون عام واحد
سنحقق أرباحًا
في البداية، كانت المصانع
وقنوات التوزيع والمتاجر
تكلفتها كبيرة
لكننا تخلصنا من فارق سعر الوسطاء
هذا على المدى الطويل
كان مفيدًا
لا يقتصر الأمر على خفض التكاليف
بل يمكننا أيضًا التحكم
في جودة العلامة التجارية
قبل إطلاق مجموعة الصيف لهذا العام
يمكننا أولًا
فتح فرعين جديدين
مديرا المتجرين الجديدين
سنقوم بترقيتهما من بين الموظفين الحاليين
انتبه لهم أكثر
حسنًا
أتفق معكِ
أين تقترحين أن نفتح الفروع الجديدة؟
متجر في شنغ تشنغ ومتجر في مدينة لونغ
واحد في كل مدينة
المواصفات ستكون
مطابقة لمتجرنا الحالي
يكفي أن يكون نسخة طبق الأصل
لا بد أننا سنتمكن من افتتاحهما
قبل إطلاق تشكيلة الملابس الصيفية الجديدة
صحيح
كيف تسير تصميمات تشكيلة الصيف؟
انتظري لحظة
تفضلي
هناك دفتر آخر هنا
التصاميم جيدة جدًا
لكنني أعتقد
أنهُ يمكننا إضافة بعض
العناصر الرياضية
لتتماشى مع دورة الألعاب الآسيوية
حسنًا
صحيح
صمم أيضًا
سلسلة من التصاميم الخاصة
لتكون إصدارًا
محدودًا لدورة الألعاب الآسيوية
فخر آسيا
إصدار محدود
ماذا يعني ذلك؟
الإصدار المحدود يعني
أننا سنبيع عشرة آلاف قطعة فقط
أختي شيا، دائمًا لديكِ أفكار بارعة
أخيرًا انتهينا من العمل
في الواقع، هذان المطعمان
انتهى العمل فيهما منذ فترة طويلة
لكن كان علينا انتظار
الشركة الكبيرة لتفحصهما معًا
قبل أن يدفعوا لنا الدفعة النهائية
هل تعلمين يا شياو لان
في هذين الشهرين فقط
الكثير من الناس
اتصلوا بشركة يوان هوي
يطلبون منا أن نقوم بالتشطيب لهم
سمعة شركة يوان هوي في شنغ تشنغ
قد ترسخت تمامًا
مع وجود مشاريع مستقرة
بالإضافة إلى رسوم امتياز لونا
يمكننا الآن افتتاح مجمع مواد البناء
أعتقد أن هذا المكان مناسب
وفقًا لرأي الأخت شياو لان
من الأفضل أن يكون هناك بالفعل
سوق توزيع ذو صلة في الجوار
رأيت العم يونغ عندما كان يعمل في التشطيبات
كان يأتي إلى هنا دائمًا
يجب أن تكون هناك متاجر ذات صلة في الجوار
أعتقد أن هذا المكان جيد أيضًا
من الأمام والخلف
توجد طرق واسعة
مما يسهل على شاحناتنا الكبيرة
تحميل وتفريغ البضائع
صحيح، والأهم من ذلك
أن هذا المكان كبير بما فيه الكفاية
لا يمكننا عرض المنتجات فحسب
بل يمكننا أيضًا تخزين البضائع
مما يجعل الكفاءة عالية
لأننا في الأصل
لسنا موردين
بل موزعون
لذا فإن ما نعتمد عليه
هو الخدمة والراحة
الأخت شياو لان
ما رأيك؟
أعتقد
أعتقد أن شياو وي الخاص بنا
قد بلغ مرحلة جديدة من الإدراك
والفهم العميق
بالتأكيد
أقول لكِ
ما يوجد في رأسي الآن
هو الحكمة والموهبة
لديّ أمر آخر
أود أن أناقشه معكما
بخصوص مجمع مواد البناء هذه المرة
أريد أن يستثمر خالي فيها أيضًا
أولًا، هذه المرة النطاق كبير نسبيًا
والمبلغ كبير أيضًا
شخص إضافي
يعني قوة إضافية
وهناك نقطة أخرى
وهي أن خالي يعمل في مجال التشطيبات
وعادة ما يتمكن بنفسهُ
من الحصول على بعض الصفقات الكبيرة
فإذا أصبح شريكًا
سيصبح هذا عملنا الخاص
وسيكون الأمر أكثر سهولة
ما رأيكما؟
أنا موافق
في الأصل، حتى لو لم تذكري ذلك
كنت سأقترحه أنا
انظرا إلى وضعنا الحالي
الأخت باى مسؤولة عن مصادر البضائع
وأنتِ مسؤولة عن التوجه العام
والتسويق
والعم يونغ
مسؤول عن جلب الصفقات الكبيرة
انظري إليّ
فأنا باستثناء دفع القليل من المال
لا أملك أي موارد أخرى
إذا لم ينضم العم يونغ كشريك
فسأشعر بالخجل
من أخذ مكانة مساهم
أنا موافقة أيضًا
حسنًا
صحيح يا شياو لان
هل اخترتِ اسمًا
لمتجرنا هذا
إذا فكرت في اسم، فقوله مباشرة
في الحقيقة فكرت في واحد
أعتقد أننا يجب أن نسميه
"سعادة واستقرار لمواد البناء"
ما رأيكما؟
جيد جدًا
فيه طابع تجاري أقل
وطابع إنساني أكثر
لنسميه بهذا الاسم إذًا
أخي الأكبر
لقد عدت للتو من مركز الشرطة
قضية النزاع بين الجيران
تُعتبر منتهية
حسنًا، فهمت
أخي الأكبر
بخصوص موقع البناء
هل هناك أي تقدم؟
في الوقت الحالي
البحث عن عامل مؤقت مختبئ
يُشبه البحث عن إبرة في كومة قش
بغض النظر عمن يرتكب خطأً فادحًا كهذا
في العمل
من المحتمل أن يختبئ خوفًا
شي كاي شاب جيد
من المؤسف أنهُ واجه مثل هذا الحادث
ما حدث في ذلك اليوم لم يكن حادثًا
تشو تشنغ
هذه قضية لشركة تجارية
في شنغ تشنغ
لها علاقة بهانغ تشنغ
وهي معقدة بعض الشيء
قد يتطلب منك الأمر
بذل الكثير من الوقت والجهد
ولكن بمجرد إنجازها بنجاح
ستكون ترقية جيدة لك
ولمكتب المحاماة الخاص بنا
ألقِ نظرة عليها في أسرع وقت
عمل حبيبتك كبير جدًا
لا يمكنك أن تتخلف عنها
أليس كذلك؟
لقد بدأت سنة جديدة
تشو تشنغ
عليك أن تتطلع إلى الأمام
في صحتكم
في الجو البارد نأكل اللحم المسلوق
وفي الجو الحار نأكل المأكولات البحرية
هذه هي السعادة الحقيقية
إذًا ماذا نأكل
عندما لا يكون الجو باردًا ولا حارًا؟
لن أخبركِ
بالمناسبة
سمعت اليوم
أخبارًا عن دو تشاو هوي
ما الأمر؟
أنا أتحدث عن أمر جاد
هل ما زلتِ تتذكرين
حملة العام الماضي الكبيرة في شنغ تشنغ
لمكافحة المواد الإباحية
والمنشورات غير القانونية؟
ذهبت إلى مركز الشرطة اليوم
وسمعت أن مصدر هذا الأمر
هو دو تشاو هوي
لقد أبلغ عن قاعة
الرقص والغناء الخاصة بعائلته
التي كانت متورطة في أنشطة إباحية
إذًا هذا هو
الأمر الجاد الذي أراد القيام به
إذا أراد أن يمارس
الأعمال التجارية في شنغ تشنغ
فعليه أن يقدم عربون ولاء
لذلك أبلغ
عن هذه الأعمال الإباحية
ليثبت أنهُ نقي الفكر
ومستقيم السلوك
لا أعرف ما إذا
كان يفعل ذلك من أجل الحكومة
أم من أجل الأخت شياو لان
هل أنت جائع أم شبعت أكثر من اللازم؟
شبعت، شبعت
كنت أمزح فقط
عفوًا، الحساب
مرحبًا، الحساب من فضلك
يا صاحب المطعم
تشيانغ، اجلب الحساب
تعال وانقل البضائع
أنا قادم
أنت
أنتِ
هذا أنت
أنت من أعدت لي ذراعي عندما انخلع
لقد تذكرت
إنهُ ذلك اللص
لا، ليس اللص
هو من أمسك باللص
جميعكم هنا
مرحبًا، مرحبًا
هل تحسن ذراعك؟
نعم، تحسن
لقد مر وقت طويل
لم أتوقع أن ألتقي بكم هنا
هذه الوجبة، لا تدفعوا ثمنها
إنها على حسابي
إذًا
هل أنت صاحب هذا المكان؟
نعم، أنا صاحب هذا المكان
وذاك أخي العزيز تشيانغ
♪ بجانبك، الطريق طويل
لكني لم أشعر بالتعب ♪
افتتحنا هذا المطعم معًا
كنت بحارًا في السابق
♪ أرافقك في المشي، خطوة تلو الأخرى ♪
الآن
لا أريد أن أتجول في الخارج بعد الآن
لذا افتتحت هذا المطعم مع أخي
أرحب بمجيئكم دائمًا
لدينا الكثير من العروض
♪ نتجاوز القمم ♪
شكرًا
‫- شكرًا
♪ نشهد قمة أخرى ♪
لم نعرف اسمك بعد
اسمي بان باو هوا
♪ والهدف يبتعد أكثر ♪
والجميع ينادونني بالأخ الثالث بان
♪ دع الأحلام تبقى دائمًا أمامنا ♪
أهلًا أيها الأخ الثالث
اسمي باى تشن تشو
♪ الفرح والحزن ♪
باى
♪ يدوران حولنا ♪
أنتِ من مدرسة
باى للفنون القتالية، أليس كذلك؟
♪ نتمتع بالثلج مع الرياح
وبالزهور وسط الضباب ♪
أجل
هل سمعت عن مدرسة باى للفنون القتالية؟
♪ الفرح يدور ♪
كل من تدرب على فنون القتال
يعرف مدرسة باى الخاصة بكم
♪ لا داعي للحسابات ♪
أنت كذلك تدربت على فنون القتال؟
♪ استمتع بما حولك ♪
علينا أن نتبارز
♪ بجمال كل يوم ♪
في يوم لاحق
♪ وكن واثقًا ♪
بالتأكيد
لقد تشرفت بمعرفتكم اليوم
♪ بأن المناظر الجميلة
والأوقات السعيدة تحت أقدامك ♪
هذه الوجبة على حسابي
مرحبًا بكم دائمًا
حسنًا، شكرًا
شكرًا
♪ وأتمنى أن أسمع أصوات الضحك ♪
إذًا سنغادر الآن
هيا بنا
♪ تخفي جانب الألم ♪
هيا
على مهلكم
تحققوا لئلا تنسوا شيئًا
أراكم المرة القادمة
♪ قطرات المطر، كأس الاطمئنان ♪
مع السلامة
♪ لقد اتخذت قراري
منذ زمن بالتقدم إلى الأمام ♪
ذلك المحار كان لذيذًا جدًا
لذيذ؟
تشيانغ، جهز وجبة
الأخت باى
لم تشبعي بعد، أليس كذلك؟
لقد شبعت، شبعت
سنأتي مرة أخرى
سنغادر أولًا
حسنًا، على مهلكم
سمعت أن متجر شياو لان ورفاقها
تجارتهم مزدهرة جدًا
أجل
سمعت أنهم سيفتتحون فروع جديدة
أحقًا؟
أمي
لقد عدتِ يا شياو لان
سمعت من والدتك
أنكِ ستفتتحين فروعًا جديدة
أجل
ستحتاجين إلى توظيف أشخاص جدد
وتنظيم تدريب لهن
أليس هذا كمن يجلب الذئب إلى بيته؟
لن أفعل، لن أفعل
لا يوجد حل آخر
فلا أحد غيركِ مؤهل لهذه المهمة
الجدة يوي
مهمة تدريب موظفي متاجر لونا
مستقبلًا
ستكون كلها موكلة إليكِ
ففي النهاية، لونا
سيفتتح فروعًا جديدة
وكل موظف
في فروع لونا
يجب أن يتلقى تدريبًا موحدًا عندك
إذًا، كم فرعًا
ستفتتحون؟
في عام واحد
خمسة
خمسون فرعًا
وفي ثلاث سنوات
خمسمئة فرع
لقد جننتِ
أنا آسفة
لكنني لن تشارك في هذا
الجدة يوي
لذلك
لا تُحرجي مني أبدًا
حددي سعرك بسرعة
فأنا الآن رأسمالية
إذًا سأطلب سعرًا باهظًا
بالتأكيد، يمكنك البدء
دعيني أفكر
حسنًا
فكري، فكري جيدًا
...أنتما الاثنتان
انتظروا قليلًا
متجر لونا على وشك أن يفتح
مرحبًا بالمديرة شيا، مرحبًا بالسيد تشن
معذرةً
حالًا، حالًا
شياو لان، لقد أتيتِ
أمي
السيد تشن، الرئيسة شيا
العمة ليو
السيد تشن
لم نفتح بعد
وهناك الكثير من الناس يصطفون في طابور
كلهم هنا لشراء الإصدار
المحدود للألعاب الآسيوية
المديرة شيا
السيد تشن
كل متجر من متاجرنا
يعرض عشر قطع فقط في اليوم
تُباع بالكامل في
غضون خمس دقائق من الافتتاح
هل يجب أن نطلب المزيد من البضائع؟
لا
الإصدار المحدود هو تسويق الندرة
إذا كان بإمكان أي شخص شرائه
فسيفقد معناه
علاوة على ذلك
بعد نفاد الإصدار المحدود
أليس لدينا موديلات مشابهة؟
المتجر المقابل تم تأجيره
قبل يومين
كان لا يزال ملصق "للإيجار" معلقًا
ولكن تم تأجيره في هذين اليومين
لا أعرف أي نوع من
الأعمال التجارية سيعملون به
نرحب بزيارتكم مرة أخرى
شياو وانغ، لقد أتيت
العمة ليو
هل يمكننا الذهاب الآن؟
حسنًا
انتظر لأغير ملابسي
شياو وانغ
المديرة شيا
أنتِ هنا أيضًا
إلى أين
ستأخذ أمي؟